TÜM KİŞİLER, OLAYLAR, YERLER,
ORGANİZASYONLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
ÇOCUKLAR VE HAYVANLAR KILAVUZLARA UYGUN
OLARAK GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE ÇEKİLMİŞTİR
SEUL BAŞSAVCILIK OFİSİ
Bay Jeon Sang-ho'yla nasıl tanıştınız?
Kendisi benim müvekkilimdir.
Onun avukatı mıydınız?
Onu neden savunuyordunuz?
Şu…
Gizlilik yükümlülüğüm nedeniyle
bunu açıklayamam.
Peki, onunla ne zaman tanıştınız?
Çok uzun zaman önce değil.
Ölümünden hemen önce olduğunu mu
söylüyorsunuz?
Sayılır.
Bay Shin, benimle oyun mu oynuyorsunuz?
Damadımın avukatı mı?
Görünüşe göre Bay Jeon
ölmeden önce onu tutmuş.
Bunu ilk kez duyuyorum.
Avukatın ofisinde onun izlerini gördüm.
Laboratuvardaki el yazısıyla
karşılaştırdım ve aynı görünüyordu.
Aklına takılanları kanıtlamak için
duvara ya da bulduğu yerlere yazardı.
Şimdi söyleyin bana.
Damadımın avukatı neden buraya geldi?
Neden öfkelenmeye başladı?
O mesele.
Sanırım zihinsel bir sorunu var.
Bir şeyler görüyor ve duyuyor.
Onu dava etmek isterseniz, ben…
Hayır.
Su-jeong'un ikinci olayı
yeterince baş ağrıttı.
Daha fazlasını eklemeyelim.
Elbette.
Geç oldu. Burada bırakalım.
Bay Jeon'un araştırmasının
eşinizin Concello hastalığı için
bir tedavi geliştirmekle ilgili olduğunu
neden bana söylemediniz?
Onun…
Onun bu vakayla hiçbir ilgisi yok.
Etrafınızdaki insanlara göre,
Bay Jeon araştırmayı bırakmak istemiş.
Bu doğru mu?
Kim böyle bir şey söyledi?
Doğruysa cinayet için
güçlü bir sebep olarak görülebilir.
Zaten 17 yıl oldu.
-Tatlım, çorba hazır.
-Tamam.
Korece bölümü biraz zordu
ama diğerlerini halledebildim.
Neden özel ders almıyorsun?
İstemiyorum işte.
Ya da…
Sana ben yardım edeyim.
O daha kötü.
Tatlım, iyi misin?
İyiyim.
-Belki fazla uyuyamadığım içindir.
-Bir doktora görünmen gerekmiyor mu?
Bu hafta üçüncü kez oluyor.
MR taraması sonucuna göre…
Bu başlangıçtı.
Hastalığı ailemizi yok etti.
Tatlım.
Anne.
O andan itibaren, en iyi çözümü bulmak
için onu en iyi doktorlara götürdüm
ama hiçbir şey işe yaramadı.
Yine de pes edemezdim.
Bir bilim uzmanı olduğum için
bunu kendim çözmeye karar verdim.
Karımı kendi yeteneğimle
kurtarmak istedim.
ENTEGRASYON VE AYARLAMA
SONUÇLARI
VERİ İŞLEME
VERİ YÜKLEME
Ne zaman geldin baba?
Su-jeong.
Tanrı diye bir şey yok.
Anneni kurtarabilecek şey
sadece bilimdir.
SİMÜLASYON SONUCU
NEGATİF
Tekrarlanan başarısızlıklar
beni endişelendirdi.
Ve fark ettim ki
benden daha iyi birine ihtiyacım vardı.
O da Bay Jeon Sang-ho'ydu, değil mi?
Ama o, araştırmayı durdurdu.
Onu öldürecek kadar
nefret etmiş olmalısınız Bay Kim Tae-jun.
ŞEN KASAP IZGARA
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
-Savcı Kim.
-Evet?
Adli analiz sonuçları çıktı.
Shin I-rang'ın parmak izleri
eldivenlerin içinde bulundu.
Jeon Sang-ho'nun
tahminî ölüm zamanından çok uzak.
Parmak izlerinin cesedi kazıp çıkardığı
zamana ait olduğunu düşünüyorlar.
Bu, Shin I-rang'ın cesedi
ilk bulan kişi olduğu anlamına mı geliyor?
Şu anki duruma göre evet.
Dağa çıkıp cesedi tek başına mı buldu?
İhbarı kim yaptı?
Bir acil durum aramasıymış
ama kimin yaptığı bilinmiyor.
Jeon Sang-ho mu?
Bunu nasıl yaptı?
Bir şeyler olmalı.
Bir kilometre içindeki
tüm görüntüleri topladım.
Neyse ki görüntülerde yoksunuz.
Yine de hepsini yok ettim.
İyi iş çıkardın.
Doğru ya.
Shin I-rang'ı bir süre takip et.
Başüstüne.
Yakında tekrar gelmen istenecek.
Telefonunu açık tut
ve her an aramaya hazır ol.
Tamam.
-I-rang.
-I-rang. İyi misin?
Anne?
İyi bir değişiklik için saf beyaz tofu
yemen gerekiyordu ama dükkân açılmamıştı.
TODAY SOYA SÜTÜ
ORİJİNAL
Zaten karnım acıkmıştı.
Sağ ol Bong-su.
Her çeşitten aldım, istediğin kadar iç.
Bu sıcak.
Neyse, bütün gece arabada mı kaldın?
Neden? Evde beklemeliydin.
Oğlum soğuk bir yerdeyken bunu yapamazdım.
Bong-su, I-rang'la gideceğim bir yer var.
Babanla dön.
Tamam.
Bir yere mi gidiyoruz? Nereye?
Gidince görürsün.
-Biraz al.
-İstemem.
-Sorun yok.
-Hayır, teşekkür ederim.
Bu da ne demek oluyor?
Beni korkutuyorsun.
Anne.
Başından beri biliyordum.
Kötü görünmüyordu
bu yüzden rahip ve Bong-su'dan
sana yardım etmelerini istedim.
Ama bu doğru değil.
Neyin var senin anne? Kes şunu.
Bunu en başında yapmalıydım.
Fark ettiğimde hepsini yakmalıydım.
Anne, burası benim ofisim. Bu benim işim.
Ya başına kötü bir şey gelirse?
Ya yaralanırsan?
Öyle bir şey olmayacak. Yaralanmayacağım.
-Ya birine zarar verirsen?
-Vermeyeceğim.
-Yemin ederim bir daha olmayacak.
-Bundan nasıl emin olabiliyorsun?
Çünkü hepsi…
Benim hatam.
Ne?
Sang-ho'ya
duruşma hakkında yalan söyledim.
Kontrolden çıkar ve işler karışır diye
gerçeği ondan sakladım.
Öldürülmenin dışında
onu dinleyen tek kişinin
kendisini kandırdığını öğrendi.
Ne kadar kızgın olduğunu
tahmin edebiliyorum.
Bu senin suçun değil.
Bu tür bir iş için yaratılmamışsın zaten.
Ben yapmazsam…
Ben dinlemeyeceksem
hikâyelerini kim dinleyecek?
-I-rang…
-Nezarethanede düşündüm…
Hayatımın neden bu hâle geldiğini,
işlerin nerede karışmaya başladığını
ve bu kadar zor görevleri hak etmek için
hangi yanlışları yaptığımı düşündüm.
Ama sonra
hem Gang-pung
hem de Su-a'dan aldığım mutluluğun
karşılaştığım zorluklardan
çok daha büyük olduğunu fark ettim.
Para, şöhret
ya da benzeri şeylerden ziyade
ruhlara yardım etmenin
ne kadar değerli olduğunu
ve onlara yardım edebildiğim için
ne kadar şanslı olduğumu fark ettim.
Peki
devam edecek misin?
Evet.
Devam etmek istiyorum.
Devam edeceğim.
Sen kime çektin böyle?
Ya dünkü gibi bir şey tekrar olursa?
O zaman,
dediğin gibi yapacağım.
Emin misin?
Buna gerçekten son verebilir misin?
Evet.
Bunların hepsini kendim yakarım.
Dikkatli ol, tamam mı?
Asla kendine ya da başkalarına
zarar vermemelisin.
Anladın mı?
Tamam.
Çok ama çok dikkatli olacağım.
Söz veriyorum.
Merak etme.
Ben babam gibi değilim.
Teşekkür ederim Avukat Bey.
Öyle deme.
Üzgün olan benim ve ayrıca minnettarım da.
Neyse
suçlunun kayınpederin
olduğunu mu düşündün?
Bu yüzden mi ona gittin?
Seni böyle bir fikre iten neydi?
Bunu bana söylemek zor mu?
Saklamaya çalışmıyorum
ama önce Su-jeong'la
teyit etmek istiyorum.
Emin olduğumda
sana her şeyi anlatacağım.
Onunla görüşmek mi istiyorsun?
Gözaltı merkezinde tutuklu.
Bence bu iyi bir fikir değil.
Onu görürsen
kesinlikle sakinliğini kaybedersin.
O zaman dünkü kargaşa tekrarlanabilir.
Doğru.
Senin adına ona soracağım.
Ona sormak istediğin her şeyi bana söyle.
Peki ya ben ne olacağım?
Elbette, beni ele geçirmemek için
dışarıda bekleyeceksin.
Olabildiğince uzak bir yerde.
Tamam.
Uzakta.
Merhaba.
Savcı Kim.
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Önce bana cevap ver.
Avukat Shin'in ailesini
Bay Kim'in evine götürdüğünü duydum.
Ne oldu peki?
Gerçekten açıklayamam.
Belki o an kendimi kaptırdım.
Kendini anın akışına kaptıran
biri değilsin, değil mi?
Bayan Kim Su-jeong'un
sorgu tarihi belli mi?
Sorgulama olmayacak.
Bunu yapmayı reddetti.
Durumu gittikçe çıkmaza giriyor.
Ona ne olduğunu merak ediyorum.
Aklım almıyor.
Şüphelilerin listesine,
dava materyallerine
ve Bay Jeon'un
otopsi raporuna ihtiyacım var.
Bayan Kim'in avukatı olarak
resmî bir talepte bulunuyorum.
Alo?
Avukat Shin az önce
Seul Gözaltı Merkezi'ne girdi.
Neden?
Jeon Sang-ho'nun karısı Kim Su-jeong
burada tutuluyor.
Orada tanıdığın gardiyan var mı?
Umarım iyisinizdir. Evet.
Merak etmeyin.
Kayıt yapmak çocuk oyuncağı.
Neydi o?
Mahkûm 1023, Kim Su-jeong.
Kalemim nereye gitti?
Tüh, belki de getirmeyi unutmuşumdur.
Avukat Bey.
Burada ne işin var? Git başımdan.
Bir sorunumuz mu var?
Hayır, yok.
-Bu adam…
-Bana bırak ve git.
Ben burada kalmalıyım.
Genel ziyaretin
gardiyan eşliğinde yapılması kuralımızdır.
Bu genel ziyaret değil ama.
Ben avukatım.
Anlıyorum.
Ziyaret talebine de yazmıştım.
Sanırım o kısım gözümden kaçmış.
Şimdi beni yalnız bırakacak mısın?
Tabii ki.
Bekle.
Şu…
Ne olmuş ona?
Ödünç alabilir miyim?
Giderken geri vereceğimden
emin olabilirsin.
Evet, teşekkürler…
Yani…
Lütfen bana mutlaka geri verin.
Evet, tabii ki.
Tamam.
Olamaz.
Duydum ki…
…kocamın cesedini bulmuşsunuz.
Gerçekten o muydu?
Gerçekten kocam Sang-ho muydu?
Evet.
Ne yazık ki Bay Jeon Sang-ho'ydu.
Gerçekten oydu…
Avukat Bey.
O yanlış bir şey yapmadı.
Benimle evlenmemiş olsa başarılı
bir bilim uzmanı olarak mutlu yaşayacaktı.
Benim gibi biriyle evlenecek kadar
şanssız olduğu için öldü.
Onun için çok üzülüyorum.
Avukat Shin?
Neden ağlıyorsunuz?
Su-jeong.
Pardon?
Benim, Sang-ho.
Kocan
Jeon Sang-ho.
Ne diyorsun sen?
Aklını mı kaçırdın?
Affedersin.
-Gardiyan.
-İçim kazınıyor.
İçim kazınıyor.
Birden içim kazındı.
Benim de içim kazındı.
Herkes aç görünüyor.
Bir şeyler yiyelim mi?
Kulağa hoş geliyor.
Ne yiyelim?
"Seni seviyorum" demek
benim için kolay olmadığından
"aşk" yerine
"içim kazındı" gizli işaretimiz oldu.
Gerçekten sen misin Sang-ho?
İlk öpüşmemiz
4 Eylül 2018'de
evimdeki dolapta oldu.
Düğün tarihi olarak
Isaac Asimov'un doğum günü
2 Ocak'ı seçtiğimiz için heyecanlıydık.
Seni çok aradım.
Neden?
Ölmeden önce
tedaviyi sakladığımı mı düşündün?
Öyle değil.
Doğru ya.
Doğrusu
aileni çok sevmen beni cezbetmişti.
Kabul ediyorum.
Sevgili ailen için her şeyini feda ettin.
Senin gibi biriyle evlenirsem
mutlu olacağımı hissettim.
Ama
sonunda ailenin bir parçası olamadım.
Neden hâlâ iyi haberler alamıyoruz?
Ya her şey boşa giderse?
Sabırla bekle baba.
Sang-ho'ya güvenelim.
Bunca zaman bekledim!
Hiçbir gelişme olmadığı için söylüyorum!
Ailene göre,
ben sadece zorunluluktan
seçtiğin bir yabancıydım.
Hayır.
Sana
sadece tedavi için gelmedim.
Eğer
polisin dediği gibi…
…gerçekten ölmüşsen…
Mümkün olan her şekilde
nasıl hissettiğimi bilmeni istedim.
Yalan söylemeyi bırak.
Beni baban öldürdü.
İtiraf bile ettin.
Yalan söyleme.
Seni babam mı öldürdü?
Sen neden bahsediyorsun?
İtiraf etmem seni öldürdüğü için değildi.
O zaman…
…neden teslim oldun?
Cinayet işlendiği sırada…
…babamın evde olduğunu
kanıtlayacak kimse yok.
Tutuklanırsa…
Bunu gayet iyi biliyorsun.
Annemin babama her saniye ihtiyacı var.
Yapmadığın bir şeyi itiraf ettin
bu saçma sebep için mi?
Peki ya U-ju?
Sensiz, U-ju…
U-ju'nun sana ihtiyacı var!
U-ju…
…bensiz hayatta kalabilir.
Babam olmadan annem ölecek.
Başka seçeneğim yoktu.
Özür dilerim Sang-ho.
Tanrım, gözlerim kızarmış.
Özür dilerim.
Gelmemeliydin. Sana gelmemeni söylemiştim.
Gelmek istememiştim.
Kalem.
Doğru ya.
Geri vermeyi unuttum.
O sadece bir kalem değil.
Bir kayıt cihazı.
Ne?
Tanrım, söyleyecek söz bulamıyorum.
Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Ses kayıt cihazı nerede?
Baksana.
Şu Shin I-rang ya da her kimse
delinin teki.
Affedersiniz. Kalemim hâlâ sizde.
Dokunma bana.
Kalemimi geri verin dedim.
Kitap kurdu olabilirim
ama beni hafife alma.
Bir kitap kurdu bile değişebilir
ve köşeye sıkışmış fare karşılık verir.
Anladın mı?
Biri beni mi izliyor?
Evet, yüzde yüz. Başka ihtimal yok.
Bunu daha sonra çözelim.
Bayan Kim ne dedi?
Suç ortağı babası mıymış?
Hayır.
O zaman suçlu kim?
Su-jeong.
Gerçek suçlu yakalanana kadar
insanlar katilin o olduğunu düşünmeli.
Tedavi geliştirmeyi bıraktı mı?
Cinayet sebebi olarak görülmesi
ihtimaline karşı
Kim Tae-jun karısının hastalığını ve
Jeon Sang-ho'nun araştırmasını saklamış.
Yani bu cinayet sebebi hem Kim Su-jeong
hem de Kim Tae-jun için geçerli.
Hangisinden şüpheleniyorsun?
Şimdilik aklımda üçüncü bir kişi var.
Başka şüpheli mi var?
Evet ama bunu araştırmam gerekecek.
Sen dedektif değilsin Avukat Han.
Kim Su-jeong yasal temsili reddetti.
İyi bir sebep olduğunda
çekilmek önemlidir.
Gerçek suçlu kanıtlanabilirse
Kim Su-jeong suçsuz bulunacak.
Peki planın nedir?
Bunu kanıtlayabilecek biriyle buluşacağım.
U-ju
bensiz hayatta kalabilir.
Babam olmadan annem ölecek.
Bu da sonumuz olur.
Kayınvaliden için
bir tedavi geliştirmeye çalıştın.
Üçünüz de
sevdiklerinizi korumak istediniz.
Ne hissettiğinizi çok iyi anlıyorum.
Nereye gidiyorsun?
Bir restorana, yemek yemeye.
Ne?
Karnımı doyurup enerji toplayacağım
ve gerçek suçluyu bulacağım.
Ama katil Kim Tae-jun'sa
onu hapse attıracağım.
Avukatın olarak bu benim görevim.
Shin I-rang mı?
Başından beri, cinayetin tam olarak
nerede işlendiğini biliyordu.
Kim Su-jeong kocasını
banyoda vahşice öldürdü.
İnkârı yalan.
Jeon Sang-ho'nun cesedinin
yerini de biliyordu.
Muhtemelen daha fazlasını da biliyordur.
Ne olmuş yani?
Onu kullanacağım.
Ben de hile yapabilirim.
Özür dileyecek misin?
O gün ofisinde kendimi kaybettim.
Seni dinleme zahmetine girmeden
yanlış anladım.
Sana karşı sert de davrandım.
Özür dilerim.
Bana inanıyor musun?
Sang-ho'nun ruhunun burada olduğuna da mı?
Sana inanıyorum.
Önemli olan da bu değil mi?
Çok rahatladım.
Aslında son sözün oldukça kırıcıydı.
Başkalarının acılarını kullandığımı
söyledin.
O…
Anlıyorum.
Artık nasıl hissettiğini bildiğime göre
sorun yok.
Neden burada konuşmak yerine
ofisime gitmiyoruz?
Seni ve Sang-ho'yu resmen tanıştıracağım.
OKCHEON BİNASI
Bundan nefret ediyorum.
Bu Avukat Han Na-hyun.
Bayan Kim Su-jeong'un avukatı.
Ve bu da
Bayan Kim'in kocası, Jeon Sang-ho.
Merhaba.
Güzel.
Beklediğin kadar garip değil, değil mi?
Sang-ho'ya sorun var mı?
Davayla ilgili
bir sürü sorum var.
Bir sürü şüphe var
ama Bayan Kim bana söylemedi.
O zaman ona sor.
Sana bildiği her şeyi anlatır.
Cinayet gecesi olağan dışı bir şey oldu mu
bilmek istiyorum.
Karımla tartıştıktan sonra
çalışma odama gittim.
O da uyumak için yukarı çıktı.
Su-jeong'la tartıştıktan sonra
çalışma odasına gitmiş.
Su-jeong da doğruca yatmaya gitmiş.
Şimdi düşününce garip geliyor.
Kocanızın öldürüldüğü gece
bir şey duymadığınızdan emin misiniz?
Duymadım.
Yatar yatmaz uykuya daldım.
Uyandığımda güneş çoktan doğmuştu.
Akli dengesi yerinde değildi
ve o gün kocasıyla
kötü bir kavga bile etmişti.
Nasıl oldu da hiçbir şey duymayacak kadar
derin uyuyabildi?
Muhtemelen papatya çayı sayesinde.
U-ju doğduktan sonra Su-jeong
ciddi bir uykusuzluk sorunu yaşamıştı
ama Hyo-jung'un verdiği papatya çayı
iyi uyumasına yardımcı oldu.
Papatya mı?
Hyo-jung adında bir adamın
ona papatya çayı verdiğini söylüyor.
Hyo-jung mu?
Bu Gu Hyo-jung'la mı ilgili?
Evet, doğru.
Onu nereden tanıyorsun?
Bay Jeon'un laboratuvarını kontrole gittim
ve orada tanıştık.
Anlıyorum.
Sanırım bu adam oldukça şefkatli bir tip.
Ya da belki
Su-jeong'a âşık olmuştur.
Hâlâ olduğundan şüpheliyim.
Yani eskiden âşık mıydı?
Gu Hyo-jung eskiden Su-jeong'a âşıkmış.
Bunu tesadüfen keşfettim.
Evlendikten sonra bir şey yapmadı,
ben de hayatına devam ettiğini düşündüm.
Saplantılı aşk
pek çok cinayetin sebebidir.
O değil.
Suçlunun 1,80'den uzun
ve sağlam olduğunu duydum.
Ama o 1,70 civarında ve zayıf.
Gu Hyo-jung kısa ve…
Kısa ve zayıf olduğunu biliyorum.
Ama o…
Memnun oldum.
Merhaba.
İnce ama sıkı bir fiziği vardı.
Avuç içleri sert ve nasırlıydı.
Bana hiç sormadığım bilgileri de
ayrıntılı olarak verdi.
Araştırmacılar için yatakhanemiz var.
İş nedeniyle sık sık eve gidemiyoruz.
Sanki alttan alta bir çıkış yolu arıyordu.
Anlıyorum.
Sang-ho en iyi araştırma sonuçlarını buldu
ve Şef karısını kurtarmak için kullandı.
Aynı zamanda Kim Tae-jun'dan
şüphelenmemi sağladı.
Neden bahsediyorsunuz?
-Anlamıyormuş gibi davrandım…
-Bayan Kim suçu kimin için üstlendi?
…ve beni tersledi.
Çok açık değil mi?
Şef.
Saplantılı aşk
cinayet için önemli bir sebeptir
ama Gu Hyo-jung'un olayındaki
sadece eski bir aşktı.
Ondan şüphelenmek için
başka nedenlerin var mı?
Gu Hyo-jung'un araştırması
hayvan klonlama üzerineymiş.
Kim Tae-jun bu araştırmayı durdurmuş.
…ETİK OLMAYAN ARAŞTIRMALAR DURDURULDU…
En önemlisi de Gu Hyo-jung
Kim Tae-jun'un karısının
hastalığına çare bulmak için
duyduğu arzu yüzünden kızını Sang-ho'yla
evlenmeye zorladığına inanıyor.
Gu Hyo-jung
hakkındaki şüphelerimi pekiştiren şeyse
Bay Jeon'un otopsi raporuydu.
POSTMORTEM FENOMEN
Zanlı tek seferde
ölümcül bir darbe indirememiş.
…TEKRARLANAN DARBELER…
Birkaç kez yanlış yere vurmuş.
Nedenini merak ettim.
Sonra
gözlüğünü hatırladım.
Camların kalınlığı ve şekli
göz önüne alındığında
ciddi bir hipermetrop olmalıydı.
Cinayet banyoda işlendi.
Gözlük camları eskidikçe
daha kolay buğulanır.
Hipermetrobu ve buğulu gözlüğüyle
birkaç kez vurmak zorunda kalmış olmalı.
Sorun cinayetin tahminî saati.
Gu Hyo-jung'un sağlam bir mazereti var.
Bütün araştırmacıların
ifadelerini kontrol ettim
ve Gu Hyo-jung o gün
bütün gün laboratuvardaymış.
Yatakhanede uyuduğunu söyledi.
Aslında girişteki CCTV kamerası
onu girerken ve çıkarken yakalamış.
Laboratuvarda
kamerasız bir geçit var.
Hayvan hakları gruplara yakalanmadan
ölü hayvanları işlemek için yapılmıştır.
Orada hiçbir kamera yok.
Ama…
Hayır.
Bu varsayım çok mantıksız.
Hiçbir güvenilir kanıt yok.
Otopsi raporu yanında mı?
Neden sordun?
Sağlam bir mazereti olduğunu söyledim.
Sang-ho, laboratuvarda kamera olmayan
bir çıkış var diyor
ve saldırıya uğradığı anda bir şey görmüş.
Adli tabibin cinayet silahı
hakkındaki görüşü
hafızasını geri kazanmasına
yardımcı olabilir.
Bana inandığını söylemiştin.
"Cinayet silahının 7,5 cm çapında
ucu kanca şeklinde
yuvarlak bir metal çubuk olduğu
tahmin ediliyor."
Çapı 7,5 cm olan ve ucu kanca
şeklinde yuvarlak bir metal çubuk mu?
Hey.
Kilo almışsın.
Burayı oldukça rahat bulmuş olmalısın.
Ne yapıyorsun?
Selam.
Onlarla oynuyordum.
Yapma.
Sen bunu eğlenceli bulabilirsin
ama hayvanlar bulamaz.
Hyo-jung neden…
Hyo-jung kıdemli bir araştırmacı.
Bu da
bir sonraki şefin
o olacağı anlamına geliyor.
Ve Kim Tae-jun
birkaç gün önce istifa etti.
ATAMA BELGESİ
GU HYO-JUNG
Bu üzücü olaydan…
ATAMA TÖRENİ
…eski araştırmacımızın ölümünden…
…Şef Kim Tae-jun'un ani istifasına kadar
laboratuvarımız zor günler geçirdi.
Ancak
böyle bir zamanda geçmişi düşünmemiz
ve gelecek için
planlar yapmamız gerektiğine inanıyorum.
Yeni Şefiniz olarak
eski şefimiz tarafından durdurulan
hayvan klonlama araştırmalarımızı
yeniden başlatmayı planlıyorum.
Teşekkür ederim.
ŞEN KASAP IZGARA
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
Merhaba.
Personel kafeteryasının
ekstra et siparişini getirdik.
-Bir dakika bekleyin.
-Acil demişlerdi.
Geç kalırsak baharatlı domuz etinizi
yiyemeyebilirsiniz.
Evet. Herkesin favorisi.
-Bu baharatlı domuz eti için ölünür.
-Doğru.
Et bozulabilir.
-Harika, açıldı. Teşekkürler.
-Teşekkür ederim. İyi günler!
JEON SANG-HO
HAYVAN LABORATUVARI
GİRİŞ KARTI VE KORUYUCU KIYAFET MECBURİ
-Bong-su.
-Açık mı?
Nerede olabilir?
Önce hayvanları biraz yiyecekle
sakinleştirelim.
Tamam.
Tanrım.
Pekâlâ, işte leziz meyveler geliyor.
Biraz bekleyin.
Bir tane de sana.
Güzel. Tamamdır.
Afiyet olsun.
Bu olmaz.
Dur bakalım.
Bu birinci sınıf Kore bifteği.
Annene vaka için
ete ihtiyacımız olduğunu söyledim,
o da bunu paketledi.
Tanrım, ben bile bundan yemiyorum.
Hayvanlar sessizleşti.
Bunu kendimize saklayalım mı?
-Saklayalım mı?
-Evet.
Bulmamız gereken bir şey olduğunu
söylemiştin. Neye benziyor?
Kanca şeklinde bir ucu olan bir metre
uzunluğunda metal bir çubuk.
Kanca mı?
AVUKAT SHIN I-RANG
Alo?
-Neredesin?
-Savcılık ofisinde.
Bayan Kim'in papatya çayının
bileşim analizini talep etmek
ve Gu Hyo-jung hakkında
bir soruşturma için.
Bunun işe yarayacağından şüpheliyim.
Yatıştırıcı bir bileşen bulunsa bile
kesin bir kanıt olmaz.
Dikkatli olmazsak
Gu Hyo-jung bunu fark edebilir.
Sonra da kaçabilir.
Bu sadece Bay Jeon'un hafızasına
güvenmekten daha mantıklı.
Haklısın.
Ama bu mantıksız yönteme güvenerek
cinayet silahını buldum.
Cinayet silahını mı buldun?
Nerede buldun?
Laboratuvarda.
-Bundan emin misin?
-Evet, eminim.
Bunun dışında
birden fazla var.
Ama onlardan biri olduğundan eminim.
Şans eseri haklı olsan bile
su ya da kimyasallarla yıkanmış olmalı
bu yüzden Gu Hyo-jung'un
DNA'sının bulunma ihtimali yok.
Ayrıca laboratuvardaki herkesin
buna erişimi var.
Onu belirlemenin bir yolu olamaz.
Haklısın.
Bu arada yeni bir planım var.
Onun için yardımına ihtiyacım var.
Benim yardımıma mı?
AVUKAT HAN NA-HYUN
Alo?
Merhaba, ben Avukat Han Na-hyun.
Beni hatırladınız mı?
Evet, siz Su-jeong'un avukatısınız.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Bay Jeon'un bir avukatı olduğunu
biliyor muydunuz?
Hayır, yeni öğrendim.
Az önce size bir foto gönderdim.
Lütfen bir göz atın.
Bu Sang-ho'nun el yazısı. Ne yazıyor?
Bir süre önce
o avukatın ofisini ziyaret etmiştim.
Tahtaya yazılmıştı.
Gerçekten mi?
Ve garip bir şey söyledi.
Suçlunun başka biri olduğunu.
Ondan sonra aceleyle dışarı çıktı.
Şu anda onu takip ediyorum.
Sanırım laboratuvara gidiyor.
Şimdi oraya gideceğim.
Yaklaştığımda sizi ararım.
AVUKAT SHIN I-RANG
Gu Hyo-jung laboratuvara geliyor.
İyi iş çıkardın.
Şimdi ne olacak?
Ona itiraf ettireceğim.
Görüyorsun ya
bu konuda oldukça iyiyim.
Emin misiniz?
Evet, onu hayvan laboratuvarına girerken
gördüm.
Aslında size söylemediğim bir şey var.
Savcılık bunu gizli tutuyor
ama avukat, Bay Jeon'un
cesedini bulan kişi.
Gerçekten mi?
Tuhaf gelebilir
ama medyum olduğu söyleniyor.
Sang-ho'nun ruhu onu ele geçirmiş.
Bu şekilde onun el yazısıyla yazdı
ve cesedini buldu.
Hâlâ tek başımıza sorun olmayacağını mı
düşünüyorsunuz?
Sang-ho öldürüldü ve Su-jeong tutuklandı.
İşler çoktan çığırından çıktı.
Kendim halletmek istiyorum.
Neden bu kadar titriyorsunuz?
Hayaletlerden mi korkuyorsunuz?
Hiç korkmuyorum. Ben bir bilim uzmanıyım.
Hayalet diye bir şey yoktur.
Buradan sonrasını yalnız gideceğim.
Neden? Ben…
Hayır, yapmayın. Şey…
Kokuyor ve bazı hayvanlar saldırgan.
Girmeseniz iyi olur.
Tamam.
YASAK ALAN
HAYVAN LABORATUVARI
Merhaba?
Kimse var mı?
Gelmişsin, Gu Hyo-jung.
Siz kimsiniz? O avukat mısınız?
Daha aklın başına gelmedi.
Sana hâlâ avukat gibi mi
görünüyorum?
Avukat değilsen ne…
Geliyor.
Geliyor!
Kim geliyor?
Öldürdüğün kişi.
Jeon Sang-ho.
-Sang-ho mu?
-Öldüyse
onu çağırmamı istedi.
Bu çok saçma.
İşte.
Geldi.
Tedavinin formülü bu.
Bunu neden yaptın?
Sana yanlış bir şey yapmamıştım.
Ben yapmadım.
Beni neden öldürdün?
Bu bir hayalet! Yardım edin!
Hayalet…
BİR SAAT ÖNCE
Çok gerginim. İlk kez gerçek hayatta
insan rolü yapacağım.
Nasıl görünüyorum?
Sang-ho'ya benziyorsun.
Gerçekten mi? Bu çok iyi.
Peki ya sesin?
Bu bir yapay zekâ ses değiştirme cihazı.
Bunun üzerinden konuşman gerekiyor.
Ah.
-Tamam.
-Güzel.
Tamam. Dinle.
Oyunculuğum işe yararsa
korkacak ve kaçmaya çalışacak
ve uçan sahte hayalet
korkusunu en üst düzeye çıkardığında
onu itirafa yönlendireceğim.
Sadece filme alman gerek.
-Tamam mı?
-Tamam.
Elektriği hesapladın mı?
Bu kadar aşırı gerilim
yangına neden olabilir.
-Bong-su.
-Efendim?
Sang-ho elektriği hesaplayıp
hesaplamadığını soruyor.
Önemli olan hesaplamalar değil.
Filmler tamamen hislerle ilgilidir.
Tanrım.
İtiraf et.
Beni öldürdüğünü itiraf et!
Neredesin?
Göster kendini!
Bunu bana nasıl yaparsın?
Pahalı laboratuvar malzemelerini
kırdığın zaman
suçu ben üstlenmiştim.
Sang-ho?
Annenin ameliyat parasını bile ben ödedim.
Bunu bana nasıl yapabildin?
Gerçekten sen misin?
Sana karşı çok iyiydim.
Bu hiç mantıklı değil.
Beni öldürmek işe yarar mı sandın?
Sonsuza dek gideceğimi mi sandın?
Gözlerimin önünde öldüğünü gördüm.
Evet, öyle öldüm.
Ama bak.
Geri geldim
çünkü kırgındım.
Huzur içinde yatamadım.
Özür dilerim.
Üzgünüm Sang-ho.
Bekle. Bunu kaydetmem gerek.
Bekle bir dakika.
Neden çalışmıyor?
Olamaz!
I-rang, yangın var!
Lanet olsun.
Yangın söndürücü.
Özür dilerim Sang-ho. Özür dilerim!
Bunun haksızlık olduğunu düşündüm.
Sen laboratuvara katılana kadar
Su-jeong ve Şef sadece bana güveniyordu.
Bana sırtlarını dönmelerine dayanamadım.
-Baştan beri seni öldürmek istememiştim.
-Yalancı!
Cinayet silahını bile hazırlamışsın.
Bu…
Bu, ben…
Ölümün ne kadar korkunç olduğunu
biliyor musun?
Çok sevdiğin ailenden ayrılmanın
ne kadar kötü olduğunu biliyor musun?
Ne…
Bu da ne?
Hepsi sahte!
-Beni kandırdın.
-Bekle.
Bırak onu. Konuşarak halledelim.
Konuşarak mı?
Neyi konuşalım?
Yaptığım her şeyi öğrendin!
Sadece öl.
En iyisi bu.
Avukat Shin!
Sana dışarıda bekle demiştim!
Neden dinlemedin?
Bekle!
Hayır, yapma!
AÇ
Avukat Han!
Teşekkür ederim!
Adım Shin I-rang.
-Kim Dong-jun.
-Burada.
Küçükken, çocuklar
adımın söylenişiyle dalga geçerlerdi.
-Shin I-rang.
-Burada.
Nerede o?
Ne nerede?
Hayaletlerle muhatap olmayı seviyorsun,
değil mi?
Bir hayaletle!
Küçükken beni pek rahatsız etmiyordu
ama hayaletlere yardım edeceğimi
kim bilebilirdi?
Yine de o kadar kötü değil.
O kadar da kötü değil.
Adalet yerini bulduğunda
gurur bile duyuyorum.
Ve yeni fark ettiğim bir şey var.
İntikam hayaletlerin
beni ziyaret etmesinin
nedeni olmak zorunda değil.
ENTEGRASYON VE AYARLAMA
SİMÜLASYON SONUCU
NEGATİF
İşe yaradı.
SİMÜLASYON SONUCU
POZİTİF
Tedavi, nazik Sang-ho'nun
çalışmaları sayesinde geliştirildi.
-Anne. Beni duyabiliyor musun?
-Tatlım.
Su-jeong'un annesi yavaş yavaş iyileşiyor
ve ailesi huzura kavuştu.
Anne, bu U-ju.
Teşekkürler Sang-ho.
Senin sayende
yaşamaya devam edecek gücü kazandık.
Oğlumuzu büyütmek için elimden gelenin
en iyisini yapacağım
böylece endişelenmeyeceksin.
Seni seviyorum.
Seni seviyorum baba.
Gidelim U-ju.
Merhaba.
Çok teşekkür ederim.
Bir mucize yarattın.
O ben değildim. Bunu biliyorsun.
Evet, biliyorum.
Kocam Sang-ho yaptı.
Ama sen olmasaydın bu imkânsız olurdu.
Çok teşekkür ederim.
Avukat Bey.
Umarım huzur içinde yatarsın.
Yatacağım.
Bana gelince,
benim yanımda duranların
ne kadar değerli olduğunu anladım.
Ona zarar gelmemiş.
Bu iyi o zaman.
Benim ilgisiz ama şefkatli annem.
-Güzel.
-Güzel mi? Ben de bir tane istiyorum.
-Nasıl?
-Güzel.
Birinci sınıf Kore bifteği bulgogi!
I-rang buna bayılacak.
Tanrı'ya şükür.
Dayımın yüzü maymun kıçı gibi kızarmadı.
Ve benim şefkatli ailem.
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
Bir tane daha var.
Kulağa ne kadar saçma gelse de
bana inanmayı seçen Avukat Han.
ORTAK HAN NA-HYUN
Shin I-rang'ın nesi var?
Avukat Han!
Teşekkür ederim!
Her neyse.
Ben kazandım.
KAZANDIM
MÜVEKKİL KIM SU-JEONG
PAKETİNİZ GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE ULAŞTI
Avukat Shin, ses kayıt cihazını
yanında götürdüğü için üzgün olduğunu
belirten bir notla birlikte
güvenlik görevlisine gönderdi.
Nazik mi yoksa sadece aptal mı?
Oynat bakalım.
Bu kayıt neyin peşinde olduğunu anlamama
yardımcı olacak.
SES KAYDI 001
Sen arkadan takip ediyorsun
Ama ben ileriye gidiyorum
Oturduğun masanın üzerinde koşuyorum
Umurumda değil
Bana bulaşırsan bedelini ödersin
Ateşliyim, ateşliyim
Çıldırmadan önce
Biri beni durdursun lütfen
Durdurun beni
Durdurun beni, durdurun beni
O lanet bir kaçık.
Avukat Shin, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Muhtemelen son birkaç gündür
pek uyuyamadığım içindir.
Solgun görünüyorsun.
Bence biraz dinlenmelisin.
Tamam. Bazı belgeleri düzenledikten sonra
eve gideceğim.
Ben iyiyim. Bensiz git.
-Çok geç kalma.
-Tamam.
OKCHEON BİNASI
AVUKAT SHIN I-RANG
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
Yine mi?
Hayaletler gelmiyor mu?
Müstakbel canlı müvekkilleri için
temizlik yapıyor.
Çok heyecanlı.
Yaşasın I-rang'ın bağımsızlığı!
-Dava ister misin?
-Sen en iyisisin.
İnşaat öncesi satış davalarında
çok deneyimliyimdir.
-Tamam.
-Avukat Han?
-Neden buradasınız?
-Bu senin işin değil.
Sizin neyiniz var?
Seongmyeong İnşaat,
satış öncesi dolandırıcılık yapan
şaibeli bir şirket.
-İnşaat çetesi mi?
-İyi kavga edersin, değil mi?
Sizi küçük serseriler!
Alt yazı çevirmeni: Seda Cevher